Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: SequentialWriter to cache by message size instead of message count (`#530 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/530>`__)
zh: SequentialWriter to cache by message size instead of message count (`#530 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/530>`__) `[待校准@10174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10174>`_

source: disable sanitizer by default (`#517 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/517>`__)
zh: disable sanitizer by default (`#517 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/517>`__) `[待校准@10175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10175>`_

source: Fix typo in error message (`#475 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/475>`__)
zh: Fix typo in error message (`#475 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/475>`__) `[待校准@10176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10176>`_

source: introduce defaults for the C++ API (`#452 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/452>`__)
zh: introduce defaults for the C++ API (`#452 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/452>`__) `[待校准@10177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10177>`_

source: comment out unused variable (`#460 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/460>`__)
zh: comment out unused variable (`#460 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/460>`__) `[待校准@10178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10178>`_

source: minimal c++ API test (`#451 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/451>`__)
zh: minimal c++ API test (`#451 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/451>`__) `[待校准@10179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10179>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Alexander, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, Patrick Spieler, Tomoya Fujita, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Alexander, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, Patrick Spieler, Tomoya Fujita, jhdcs `[待校准@10180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10180>`_

source: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_interfaces <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10181>`_

source: Add rosbag2_interfaces package with playback service definitions (`#728 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/728>`__)
zh: Add rosbag2_interfaces package with playback service definitions (`#728 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/728>`__) `[待校准@10182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10182>`_

source: Contributors: Emerson Knapp
zh: Contributors: Emerson Knapp `[待校准@10183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10183>`_

source: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10184>`_

source: fixed a memory leak in no-transport benchmark (`#674 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/674>`__)
zh: fixed a memory leak in no-transport benchmark (`#674 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/674>`__) `[待校准@10185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10185>`_

source: report of performance improvements in rosbag2 (roughly since Foxy) (`#651 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/651>`__)
zh: report of performance improvements in rosbag2 (roughly since Foxy) (`#651 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/651>`__) `[待校准@10186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10186>`_

source: Performance benchmarking improvements (`#634 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/634>`__)
zh: Performance benchmarking improvements (`#634 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/634>`__) `[待校准@10187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10187>`_

source: Performance benchmarking refactor (`#594 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/594>`__)
zh: Performance benchmarking refactor (`#594 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/594>`__) `[待校准@10188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10188>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Piotr Jaroszek
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Piotr Jaroszek `[待校准@10189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10189>`_

source: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10190>`_

source: Split Rosbag2Transport into Player and Recorder classes - first pass to enable further progress (`#721 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/721>`__)
zh: Split Rosbag2Transport into Player and Recorder classes - first pass to enable further progress (`#721 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/721>`__) `[待校准@10191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10191>`_

source: Fix rosbag2_py transport test for py capsule (`#707 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/707>`__)
zh: Fix rosbag2_py transport test for py capsule (`#707 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/707>`__) `[待校准@10192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10192>`_

source: Workaround pybind11 bug on Windows when CMAKE_BUILD_TYPE=RelWithDebInfo (`#538 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/538>`__)
zh: Workaround pybind11 bug on Windows when CMAKE_BUILD_TYPE=RelWithDebInfo (`#538 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/538>`__) `[待校准@10193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10193>`_

source: Fix rosbag2_py on Windows debug and stop ignoring the package (`#531 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/531>`__)
zh: Fix rosbag2_py on Windows debug and stop ignoring the package (`#531 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/531>`__) `[待校准@10194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10194>`_

source: Fix rosbag2_py bug when using libc++ (`#529 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/529>`__)
zh: Fix rosbag2_py bug when using libc++ (`#529 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/529>`__) `[待校准@10195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10195>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs
zh: Contributors: Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs `[待校准@10196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10196>`_

source: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10197>`_

source: Remove outdated pluginlib cmake script from rosbag2_storage (`#661 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/661>`__)
zh: Remove outdated pluginlib cmake script from rosbag2_storage (`#661 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/661>`__) `[待校准@10198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10198>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#648 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/648>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#648 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/648>`__) `[待校准@10199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10199>`_

source: SQLite storage optimized by default (`#568 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/568>`__) * Use optimized pragmas by default in sqlite storage. Added option to use former behavior
zh: SQLite storage optimized by default (`#568 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/568>`__) * Use optimized pragmas by default in sqlite storage. Added option to use former behavior `[待校准@10200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10200>`_

source: Use std::filesystem compliant non-member ``exists`` function for path object (`#593 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/593>`__)
zh: Use std::filesystem compliant non-member ``exists`` function for path object (`#593 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/593>`__) `[待校准@10201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10201>`_

source: Update codes since rcutils_calculate_directory_size() is changed (`#567 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/567>`__)
zh: Update codes since rcutils_calculate_directory_size() is changed (`#567 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/567>`__) `[待校准@10202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10202>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Barry Xu, Emerson Knapp, Josh Langsfeld, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Scott K Logan, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Barry Xu, Emerson Knapp, Josh Langsfeld, Karsten Knese, Michael Jeronimo, Scott K Logan, jhdcs `[待校准@10203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10203>`_

source: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10204>`_

source: Mutex protection for db writing and stl collections in writer & storage (`#603 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/603>`__)
zh: Mutex protection for db writing and stl collections in writer & storage (`#603 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/603>`__) `[待校准@10205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10205>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs `[待校准@10206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10206>`_

source: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10207>`_

source: Fix bad_function_call by replacing rclcpp::spin_some with SingleThreadedExecutor (`#705 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/705>`__)
zh: Fix bad_function_call by replacing rclcpp::spin_some with SingleThreadedExecutor (`#705 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/705>`__) `[待校准@10208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10208>`_

source: Remove temporary directory platform-specific logic from test fixture (`#660 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/660>`__)
zh: Remove temporary directory platform-specific logic from test fixture (`#660 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/660>`__) `[待校准@10209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10209>`_

source: Stabilize test_record by reducing copies of executors and messages (`#576 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/576>`__)
zh: Stabilize test_record by reducing copies of executors and messages (`#576 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/576>`__) `[待校准@10210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10210>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Emerson Knapp, Michael Jeronimo `[待校准@10211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10211>`_

source: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10212>`_

source: Alternative write api (`#676 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/676>`__)
zh: Alternative write api (`#676 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/676>`__) `[待校准@10213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10213>`_

source: Use rosbag2_py for ros2 bag info (`#673 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/673>`__)
zh: Use rosbag2_py for ros2 bag info (`#673 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/673>`__) `[待校准@10214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10214>`_

source: Mark flaky tests as xfail for now (`#520 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/520>`__)
zh: Mark flaky tests as xfail for now (`#520 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/520>`__) `[待校准@10215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10215>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Alexander, Emerson Knapp, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Alexander, Emerson Knapp, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, jhdcs `[待校准@10216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10216>`_

source: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10217>`_

source: cleanup cmakelists (`#726 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/726>`__)
zh: cleanup cmakelists (`#726 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/726>`__) `[待校准@10218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10218>`_

source: turn recorder into a node (`#724 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/724>`__)
zh: turn recorder into a node (`#724 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/724>`__) `[待校准@10219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10219>`_

source: turn player into a node (`#723 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/723>`__)
zh: turn player into a node (`#723 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/723>`__) `[待校准@10220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10220>`_

source: use rclcpp logging macros (`#715 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/715>`__)
zh: use rclcpp logging macros (`#715 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/715>`__) `[待校准@10221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10221>`_

source: use rclcpp::Node for generic pub/sub (`#714 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/714>`__)
zh: use rclcpp::Node for generic pub/sub (`#714 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/714>`__) `[待校准@10222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10222>`_

source: Fix and clarify logic in test_play filter test (`#690 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/690>`__)
zh: Fix and clarify logic in test_play filter test (`#690 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/690>`__) `[待校准@10223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10223>`_

source: Add QoS decoding translation for infinite durations to RMW_DURATION_INFINITE (`#684 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/684>`__)
zh: Add QoS decoding translation for infinite durations to RMW_DURATION_INFINITE (`#684 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/684>`__) `[待校准@10224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10224>`_

source: Add support for rmw_connextdds (`#671 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/671>`__)
zh: Add support for rmw_connextdds (`#671 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/671>`__) `[待校准@10225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10225>`_

source: Regex and exclude fix for rosbag recorder (`#620 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/620>`__)
zh: Regex and exclude fix for rosbag recorder (`#620 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/620>`__) `[待校准@10226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10226>`_

source: Fixed playing if unknown message types exist (`#592 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/592>`__)
zh: Fixed playing if unknown message types exist (`#592 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/592>`__) `[待校准@10227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10227>`_

source: resolve memory leak for serialized message (`#502 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/502>`__)
zh: resolve memory leak for serialized message (`#502 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/502>`__) `[待校准@10228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10228>`_

source: Use shared logic for importing the rosbag2_transport_py library in Python (`#482 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/482>`__)
zh: Use shared logic for importing the rosbag2_transport_py library in Python (`#482 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/482>`__) `[待校准@10229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10229>`_

source: fix missing target dependencies (`#479 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/479>`__)
zh: fix missing target dependencies (`#479 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/479>`__) `[待校准@10230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10230>`_

source: reenable cppcheck for rosbag2_transport (`#461 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/461>`__)
zh: reenable cppcheck for rosbag2_transport (`#461 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/461>`__) `[待校准@10231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10231>`_

source: More reliable topic remapping test (`#456 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/456>`__)
zh: More reliable topic remapping test (`#456 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/456>`__) `[待校准@10232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10232>`_

source: export shared_queues_vendor (`#434 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/434>`__)
zh: export shared_queues_vendor (`#434 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/434>`__) `[待校准@10233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10233>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Andrea Sorbini, Chen Lihui, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, P. J. Reed, Piotr Jaroszek, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Andrea Sorbini, Chen Lihui, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Karsten Knese, Michael Jeronimo, P. J. Reed, Piotr Jaroszek, jhdcs `[待校准@10234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10234>`_

source: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10235>`_

source: Update README.md (`#119 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/119>`__)
zh: Update README.md (`#119 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/119>`__) `[待校准@10236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10236>`_

source: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10237>`_

source: Expose .msg/.srv/.action to .idl conversion via rosidl translate CLI (`#576 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/576>`__)
zh: Expose .msg/.srv/.action to .idl conversion via rosidl translate CLI (`#576 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/576>`__) `[待校准@10238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10238>`_

source: Support hex constants in msg files (`#559 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/559>`__)
zh: Support hex constants in msg files (`#559 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/559>`__) `[待校准@10239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10239>`_

source: Treat \t as whitespace (`#557 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/557>`__)
zh: Treat \t as whitespace (`#557 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/557>`__) `[待校准@10240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10240>`_

source: Update the maintainers of this repository. (`#536 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/536>`__)
zh: Update the maintainers of this repository. (`#536 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/536>`__) `[待校准@10241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10241>`_

source: Refactor regex for valid package/field names (`#508 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/508>`__)
zh: Refactor regex for valid package/field names (`#508 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/508>`__) `[待校准@10242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10242>`_

source: Add pytest.ini so tests succeed locally (`#502 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/502>`__)
zh: Add pytest.ini so tests succeed locally (`#502 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/502>`__) `[待校准@10243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10243>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Michel Hidalgo `[待校准@10244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10244>`_

source: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10245>`_

source: Align rosidl_cli package version with the rest of the repo. (`#579 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/579>`__)
zh: Align rosidl_cli package version with the rest of the repo. (`#579 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/579>`__) `[待校准@10246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10246>`_

source: Expose an API for each rosidl CLI command. (`#577 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/577>`__)
zh: Expose an API for each rosidl CLI command. (`#577 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/577>`__) `[待校准@10247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10247>`_

source: Add rosidl translate CLI. (`#575 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/575>`__)
zh: Add rosidl translate CLI. (`#575 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/575>`__) `[待校准@10248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10248>`_

source: Add rosidl generate CLI. (`#567 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/567>`__)
zh: Add rosidl generate CLI. (`#567 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/567>`__) `[待校准@10249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10249>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@10250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10250>`_

source: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/galactic/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10251>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#571 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/571>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#571 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/571>`__) `[待校准@10252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10252>`_

source: Modifications to python generator lib to return generated files (`#511 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/511>`__)
zh: Modifications to python generator lib to return generated files (`#511 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/511>`__) `[待校准@10253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10253>`_

source: Contributors: Alex Tyshka, Chris Lalancette, Scott K Logan
zh: Contributors: Alex Tyshka, Chris Lalancette, Scott K Logan `[待校准@10254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10254>`_
